[Episodio 1]
(En 2019)
Sincronización y subtítulos de
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Vuelve aquí.
Ven aquí. Ven aquí.
¿Por qué no me escuchas? ¿Por qué?
¿Por qué no haces lo que te digo?
¿Por qué?
¡Ven aquí!
¿Por qué me haces sentir como la mala persona?
¿Estás aquí?
Woo Tae Ho,
ayúdame por favor
Es uno de estos tipos, ¿verdad?
¿Cual es?
¿No es así?
¿Es mejor dejarlo pasar?
-Entonces estás diciendo que es uno de ellos.
-No lo sé.
Ha pasado mucho tiempo, por lo que no recuerdo muy bien la cara.
Oye, dijiste que los viste el fin de semana pasado, junto con los miembros de la pandilla East Gangnam.
No ha pasado tanto tiempo
Me los encontré en un pasillo. No me acuerdo.
Mira atentamente una vez más.
Si no puedes estar absolutamente seguro, no te obligaré a decirlo.
Lo lamento.
No lo puedo recordar, por más que lo intente.
Me voy a ir.
Está bien. Adiós.
[Líder del equipo Choi Yong Geun]
Sí, líder del equipo.
Vaya al hospital y verifique la situación de la víctima y conviértalo en un caso de MIU (Unidad de Investigación Metropolitana).
Además, no permita que la jurisdicción local se entrometa.
¿Comprendido?
Sólo concéntrate en eso.
Me encargaré del resto tan pronto como llegue.
Estoy colgando.
Un poco más alto.
- Se está desangrando.
- Ocupémonos de eso primero. Pinza para mosquitos.
Mantenlo ahí
- Succión.
Arriba.
Espera aquí.
Un poco más alto.
Más alto.
¿Cuál era la situación en el lugar cuando la recogiste?
No estoy seguro. El paciente estaba en un estado peligroso.
Así que no tuvimos oportunidad de revisar el sitio.
[Líder del equipo Choi Yong Geun]
Entiendo.
Me pondré en contacto nuevamente si hay algo más que necesite confirmar.
- Hola?
- Estado de la víctima.
Presenta graves rupturas internas. La agresión parece haber sido grave.
¡Estoy preguntando si está viva!
Sí. Parece que le han salvado la vida.
Bueno, eso es bueno.
- Usted trató adecuadamente con la policía local a cargo, ¿no?
- Sí.
Bueno.
Espera ahí hasta que llegue. No hagas nada.
No arruines las cosas haciendo tonterías.
Líder de equipo, este caso no es solo una simple agresión con lesiones. Es un intento de homicidio.
¿No me entendiste? ¡No te portes así, gamberro!
Estoy colgando.
Disculpe. Ya voy.
Muéstrame las imágenes de la cámara de seguridad CCTV.
Este es un lugar donde la privacidad del cliente es importante.
Como tal, no tenemos cámaras de seguridad.
- ¿Quién limpió la escena del crimen?
- Es decir...
Supongo que fue nuestra empresa de limpieza contratada.
¿Sabías que tocar arbitrariamente la escena de un crimen puede considerarse como destrucción o daño de evidencia?
Yo no estuve involucrado en ello
Además, el asalto ocurrió mientras yo estaba ausente.
Por favor disculpe.
Sí, Director.
El vicepresidente y dos más.
[TJ - Woo Tae Ho | Equipo Legal de TJ Group - Líder del Equipo]
Escuché gemidos poco después de entrar al baño.
Me pareció extraño que se pudieran escuchar los gemidos de una mujer provenientes de un baño de hombres.
Así que abrí la puerta y miré. Había una mujer tumbada junto al inodoro.
Yo mismo llamé al 911 porque era una emergencia.
¿Cuál era el estado de la víctima?
Parecía como si la hubieran agredido.
Por favor explique más específicamente.
Tenía numerosos hematomas en la cara.
Creo que tenía un poco de hemorragia nasal, tal vez.
Sus órganos fueron destrozados y sus genitales resultaron gravemente dañados.
Cuando llegó al hospital, ya había perdido demasiada sangre.
Un pequeño sangrado por la nariz no provoca una pérdida excesiva de sangre.
Soy...
Sólo te cuento lo que vi en ese momento.
Hola, Oh Ji Hyeok,
¿Te ordené que esperaras en el hospital hasta que llegara o no?
¿Y por qué no contestaste el teléfono?
Sólo estaba haciendo la investigación básica requerida.
Y sobre el teléfono, no pude contestar porque estaba recibiendo el testimonio de un testigo.
¿Es usted la persona que hizo el informe?
Sí.
Tú, vete. Yo recogeré el resto del testimonio.
Sal ahora.
La víctima sobrevivió gracias a que avisaste rápidamente. Gracias.
Jefe de equipo.
¿Sí?
Ese detective.
Es un bastardo incontrolable, ¿no?
Hola.
Estoy un poco ocupado ahora mismo.
Sólo necesito un momento.
Hay algunas cosas que faltan en su testimonio, por lo que me gustaría repasarlas con usted.
¿Por qué estabas en ese club en el momento del crimen?
¿No está bastante claro por qué la gente va allí?
¿Hay alguna persona acompañante que pueda confirmarlo?
No te lo puedo decir
Fui al club con él.
Estábamos tomando una copa cuando ocurrió ese incidente.
¿Es esa explicación suficiente?
[¡La hija mayor de TJ Group, Cheon Na Na, se casó con un fiscal junior!]
[La hija mayor del Chaebol, Cheon Na Na, se casó con Woo Tae Ho, de la División Especial de la Fiscalía del Distrito Central de Seúl]
Sé que te sientes disgustado, pero aguanta y dejémoslo pasar por esta vez.
Está relacionado con nuestra familia.
¿Familia?
¿Eso significa algo?
Tú...
¡Perra vulgar! ¡Levántate!
¡Muere! ¡Perra sucia!
¿Estás bien?
Soy el detective Oh Ji Hyeok de la MIU de Seúl.
Si te resulta muy difícil hablar, sólo tienes que responder sí o no a mis preguntas.
¿Por casualidad viste la cara del culpable?
¿No puedes recordar nada en absoluto?
¿Y el dueño del coche?
Soy Park Seong Ok, y es el representante legal de TJ Group.
Ya veo, gracias.
¡Date prisa y entra aquí!
Bueno, ¿entendiste todo?
Sí. Él lo confesó todo.
Envíamelo entonces.
- ¡No, no, no es verdad!
- ¡Date prisa, vamos!
Ese tipo...
- Es mi informante.
- Lo sé.
Eso significa que ustedes dos son cercanos, ¿verdad?
Ey,
Creo que necesitas hacerte una prueba.
[Oh Ji Hyeok | 16/12/2019]
Por favor entiende. No tengo opción porque él confesó que te dio drogas.
Y esto lo llevaré yo mismo al NFS (Servicio Forense Nacional).
Alguien podría meterse en esto, ¿sabes?
Ey,
¿Qué pasa con todos los medicamentos que estás recibiendo del hospital?
Había allí una buena cantidad de medicamentos psicotrópicos.
¿Por qué lo harías?
¿El atasco en tu cabeza es demasiado para esas pastillas más débiles?
Has preparado mucho.
Dejemos de perder el tiempo y mostrémosme el siguiente paso.
Elegiré qué hacer después de verlo.
Tregua.
[Permiso de ausencia]
Liberen también a mi inocente informante.
[Solicitante: Oh Ji Hyeok]
Bueno,
Supongo que tendremos que hacerlo.
Ya que no tenemos ninguna evidencia de que le haya suministrado drogas.
¿Sabías que el plazo de prescripción para los delitos de agresión y lesiones especiales es de 10 días?
¿tiene siete años?
Toma, esto es un regalo para ti.
¿Dónde está el paciente Kim Min Ji?
La trasladaron a otro hospital hace aproximadamente una hora.
¿Podrías decirme por casualidad en qué hospital se encuentra?
No está en Corea, está en Estados Unidos.
[Vancouver | Londres | Los Ángeles | Cebú | Singapur]
La investigación de los asesinatos en serie de la Bata Blanca
[2 años después]
que los ciudadanos aterrorizados han seguido luchando para resolver el crimen.
La policía está perdiendo la confianza debido a la respuesta negligente de la investigación inicial,
Y la ansiedad de los ciudadanos está aumentando ante la posibilidad de otro asesinato en serie.
La MIU de Seúl tiene mucha culpa.
Escuché que la agencia policial principal también solicitó apoyo a nuestra agencia.
¿Tú y yo deberíamos postularnos juntos?
¿Por qué deberíamos? Ni siquiera está en nuestra jurisdicción.
Es un caso importante. Es hora de que consigas una promoción especial.
¿Quieres que ambos suframos las consecuencias si no podemos atraparlo después de ofrecernos como voluntarios?
Voy a postularme, no hay posibilidad de que no lo atrapemos.
Entonces adelante. Yo, en cambio, me quedaré en Incheon simplemente atrapando al Ladrón de Ginseng.
La investigación se centra en la naturaleza pervertida del culpable.
Eligieron la dirección equivocada porque están obsesionados con los vestigios que deja el culpable.
No le eches una cuchara a la olla. No es nuestra para comer. ¿De acuerdo?
El objetivo del perpetrador es el asesinato más que la agresión sexual, lo cual es típico de los asesinos en serie que disfrutan matando.
Además, viendo que utiliza los mismos métodos para asesinar, hay una gran posibilidad de que le guste presumir.
Oye, Oh Ji Hyeok, tu insomnio me ha infectado, por eso no puedo dormir por la noche.
¿Vas a asumir la responsabilidad si mi vida termina conmigo cayendo y echando espuma por la boca por perseguir este caso?
El perpetrador va a seguir cometiendo asesinatos,
y habrá más víctimas indignas.
- ¿No deberíamos parar eso?
- Ji Hyeok.
No te pido mucho. Solo déjame vivir el resto de mi vida, ¿de acuerdo? Por favor.
¡Hyeongnim!
¡Que loco...! ¡Cállate!
- ¿Alguien sospechoso?
- Nada realmente.
Gracias por el trabajo. Déjanos encargarnos, deberías descansar un poco.
¿Dónde está Man Goo?
Bueno, dijo que le dolía el estómago, así que... caca.
¿Por qué se va cada vez que llegamos a una escena del crimen? ¿Está marcando su territorio o algo así?
No lo hagas
Vamos, en serio.
Vaya, está muy oscuro. ¿Cómo vamos a atraparlos?
Aún así, desde aquí podemos ver todo el campo de ginseng.
-Necesitamos ver para atraparlo.
-Puedo ver.
Los binoculares no harán ninguna diferencia.
Son binoculares infrarrojos. Puedo ver incluso de noche.
¿Dónde conseguiste eso?
Yo los compre.
Supongo que no podemos atrapar criminales si no tenemos dinero.
Presumir.
Hyeongnim.
Alguien bajó. Allí, junto al mojón.
- Creo que es él.
- ¿Deberíamos buscarlo ahora?
¡Espera, espera, espera!
Una vez que confirmemos que está robando, podremos atraparlo.
Vamos, vamos. Vamos abajo.
¡Correr!
¿Qué es eso? ¿Qué está haciendo ese loco?
- ¡No! ¡Maldita sea! ¡Corre!
- Oye.
♫ Cariño (cariño). Me das muy buenas sensaciones (está bien) ♫
♫ Te lo digo, nena (nena) ♫
♫ Estoy de muy buen humor ahora (estás fuera de la vista) ♫
♫ Vamos a pasar un buen rato ♫
♫ Cuando estás aquí conmigo, nena, sol ♫
♫ Solo espera y verás, nena, buenos tiempos ♫
¿Quién eres?
♫ Cuando estás aquí conmigo ♫
♫ Habrá buenos momentos, buenos momentos, sí ♫
♫ Cariño (cariño). Me das muy buenas sensaciones (está bien) ♫
♫ Te lo digo, nena, nena (nena) ♫
♫ Estoy de muy buen humor ahora (estás fuera de la vista) ♫
¿Quién eres?
¿Por qué haces esto?
¿Quién soy yo?
Soy Oh Ji Hyeok del Equipo 2 de la División de Crímenes Violentos de la Estación de Incheon.
♫ Cariño, buenos tiempos ♫
Duele mucho. ¡Espera!
♫ Habrá buenos momentos, buenos momentos, sí ♫
♫ Si te sientes deprimido (bba-whoop) ¿por qué no lo dices? ♫
♫ (Bba-whoop) Porque lo tengo todo... ♫
[Es poco probable que el culpable sea un conocido de las víctimas]
[Primer asesinato (Kang So Jeong) | Segundo asesinato (Jeong Hye Jin)]
[Kang So Jeong - Jeong Hye Jin]
[Asesinatos en serie de la bata blanca]
A continuación las noticias.
La página de comentarios de La Casa Azul está recibiendo un número cada vez mayor de mensajes críticos.
Esta tarde, el Primer Ministro utilizó el discurso
para prometer el pronto arresto del autor de los Asesinatos de las Batas Blancas.
Sin embargo, se reveló que la investigación policial no avanzaba.
Esta fue la reportera Park Seo Ha con la noticia.
¡Oye, oye, oye! ¡Levántate!
¡Dije despierta!
¿Qué es todo esto? ¡La oficina huele a podrido!
¿Qué es todo esto? ¿Es una pocilga?
¡Hola, Sang Hoon!
Lávate de vez en cuando, ¿quieres?
- ¿Sí?
- Compré estos calcetines con dedos...
Eso lo hicimos anteayer.
¿Por qué necesitamos hacer otra conferencia de prensa?
Lo que sea,
No podemos.
¡No lo haremos!
Oye, ¿vais a quedaros todos sentados?
¿No deberías poder trabajar sin órdenes? ¡Llevas tres meses cavando!
Sí. Oye, sal. Fuera.
Oye, ponte en marcha.
¡Muévete ahora!
¿En realidad me viste robar?
¿O tienes alguna evidencia de que robé?
¿Por qué huyeste entonces?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo? ¡Fue por culpa del jabalí!
¡Todos corrían porque también tenían miedo del jabalí! ¿Verdad?
¿Le hiciste una verificación de antecedentes?
Si. No tiene antecedentes.
¿Y no encontramos ginseng en su bolso ni en sus bolsillos?
No. En absoluto.
Deberías haber salido un poco más tarde.
Desperdiciaste tres noches de investigación encubierta.
Detrás de mi trasero había un enorme jabalí con ojos brillantes.
¿De verdad crees que estaba considerando el caso en ese momento?
Oye, Ji Man Goo, usa un pañal cada vez que hagamos una investigación encubierta de ahora en adelante.
- Tú...
- ¿Cómo te atreves a reír?
¿Por qué estabas allí en ese momento?
Vi tu dirección y ni siquiera vives cerca de allí.
Fui a la montaña a buscar algunas hierbas medicinales y me perdí.
El campo de ginseng del que estabas robando está dirigido por mi tío.
- ¿Disculpe?
- Dice que robaste del campo del tío de un detective.
Te doy tres días. Devuelve el ginseng que robaste al campo dentro de ese plazo.
Si los vendiste, cómpralos y devuélvelos. Tienes tres días. Vete.
¿Disculpe?
¡Dije que te fueras, punk!
[Hospital Myungjin]
¿Con qué estás luchando más últimamente?
[Centro de Salud Psicológica de la Policía: Heart Companion]
Durmiendo.
Cuando sueño,
Siempre soy un asesino perseguido.
Aparte de cuando estás durmiendo,
¿Tiene usted problemas para trabajar debido a ese tipo de pensamientos?
Dudo cada vez que atrapamos a un criminal.
Pensando: "¿Qué pasa si realmente él no es el perpetrador?"
¿Tienes intención de cambiarte al trabajo de oficina?
Bien...
durante más de veinte años,
Sólo he trabajado como miembro del equipo de delitos violentos.
Bueno, podría.
[Equipo 2 de la División de Delitos Violentos - Kang Do Chang]
¿Por qué? ¿No estás libre hoy?
Solo quería venir. De todos modos no puedo dormir.
¿Han llegado casos?
No.
Si estás cansado, ve y descansa un poco.
Estaré aquí esta noche.
¿Es divertido para usted atrapar criminales?
¿Por qué?
¿Ya no te diviertes?
No soy un criminal,
Pero si alguien me pusiera esposas,
Entonces ¿cómo me sentiría?
[Equipo 2 de la División de Delitos Violentos]
[Equipo 2 de la División de Delitos Violentos - Kang Do Chang]
¿Qué le trae por aquí, detective Kang?
Oh.
Realmente no tengo ninguna razón.
¿Cómo va el trabajo aquí? ¿Está bien?
Sí, es cómodo porque hago lo mismo todos los días.
[Centro de Asesoramiento sobre Quejas de Investigación]
Este lugar también es bonito. Es tranquilo.
¿Cómo va la investigación de pruebas?
Salió el análisis de los componentes del lápiz labial y del vestido.
Pero se descubrió que todos ellos fueron fabricados por empresas diferentes.
- Y...
- Entonces, ¿cuál es la conclusión?
¡Estás diciendo que no sacamos nada de ello!
¿Qué han estado haciendo todos?
¿Qué carajo encontraste?
"El culpable es detallista e inteligente." Eso es todo, ¿no?
Este es un caso sin motivo. Es natural que lleve tiempo.
¡Como sea! ¡No hay tiempo que perder!
Hacer que cada agencia local tenga su propia unidad de investigación,
y continuar la investigación mientras cooperamos con ellos.
Jefe, ampliar la investigación sólo desdibujaría el enfoque.
Es mejor unificar el sistema de mando─
¿Qué pasa si ocurre otro incidente?
No volverá a ocurrir otro crimen por un tiempo.
Esperar,
¿Cuál es la base de esa afirmación?
El autor sólo actúa después de calcular cuidadosamente cuál será la investigación policial después del crimen.
Debe sentirse presionado por haber sido expuesto, ya que los medios están cubriendo ampliamente la historia.
Él va a mantener un perfil bajo por un tiempo.
¿Estás seguro?
Perseguí a ese bastardo durante tres meses seguidos sin pegar ojo.
Puedo leer gran parte de su patrón.
Este caso se hizo grande, y nuestra responsabilidad se hace mayor a medida que el caso se hace más grande.
Si no podemos hacerlo nosotros, nadie más podrá hacerlo.
¡Ja! ¡De verdad!
¿Es esto codicia o confianza?
- Son ambas cosas.
- Aigoo.
Confiaré en ti una vez más.
Pero te doy una semana. ¡Una semana!
Oye, no te preocupes por los superiores.
Tengo razón, así que hagan lo que les digo. Luego lo atraparemos, ¿de acuerdo?
- Sí, señor.
¿Sí?
¿Qué?
Vaya, este tipo está loco.
Asegúrate de mantenerte alerta.
No importa lo que digan los demás, no te dejes influenciar.
Somos los únicos que podemos atrapar a este bastardo. ¿De acuerdo?
- Sí, señor.
Solicite una inspección urgente tan pronto como surja cualquier evidencia.
Y ni se te ocurra abandonar la escena hasta que encuentren algo sustancial. ¿Entendido?
-Sí, señor.
-Andando.
Estoy autorizado, soy detective.
Te lo mostraré más tarde. Más tarde.
Hola,
Soy el líder del equipo de la División de Delitos Violentos 2 del Departamento de Policía de Incheon Oeste...
- Woo Bong Sik.
- ¿Y?
Bueno... Esta es nuestra jurisdicción,
Y el informe nos fue presentado a nosotros primero.
No trajiste una manada de tu gente sólo porque es tu jurisdicción, ¿verdad?
N-No. Les dije que esperaran allí abajo por ahora.
Tenemos suficientes investigadores, así que hasta que pidamos su cooperación,
Regresa a tu estación y espera.
Sólo confundirá la investigación.
¡Hola! ¡Maknae!
(El más joven del grupo)
¡Controle adecuadamente el sitio!
¡Gente al azar entra y deja huellas inútiles!
Asegúrese de controlar mejor la escena del crimen.
¿Cómo es?
¿Revisaste el cuerpo?
Parece que sólo han pasado dos o tres días desde el asesinato.
- ¿Cuándo fue que atrapamos a ese ladrón?
- ¿Hace tres días?
Espera, entonces Kim Hyeong Bok, ese idiota, podría ser el asesino en serie.
¿Le dijiste a la MIU que atrapamos a un ladrón por aquí hace unos tres días?
Oh Ji Hyeok,
Dijiste que atrapaste al ladrón, ¿verdad? ¿Cómo te sentiste?
Si mató a una persona, debe haber intentado huir con todo lo que tenía.
- No estoy seguro.
- ¿Se lo dijiste a MIU o no?
No me dieron ninguna oportunidad, esos bastardos.
¿Qué puedo decir cuando me tratan como a un vendedor ambulante?
¿Y si es el asesino en serie? ¿Cómo lo afrontarás si llega a ese punto?
¿Por qué debería tratar con...?
Entonces ¿por qué dejasteis ir tan fácilmente a un tipo que habíamos atrapado?
Si lo hubiéramos conservado, ¡habríamos sido los que atrapamos al asesino en serie!
¿Aún no podemos llegar a Kim Hyeong Bok?
No, no podemos. Dice que el número de teléfono no existe.
Creo que cambió su teléfono.
Si todo esto sale mal, nos podrían echar la culpa.
Volvamos a la estación por ahora. Esto no es algo que podamos decidir nosotros.
Bueno.
¿Encontraste algo?
Creo que hubo una pelea aquí.
Hay un rastro de alguien rodando por allí.
Y esto fue aquí.
Equipo 2 de la División de Delitos Violentos... Tú...
¿Qué te pasa de nuevo?
Todos lo mantuvieron en silencio por un tiempo.
¿Por qué me persiguen? ¡Idiotas!
Hace tres años,
Había un asesino en serie que se escapó,
Y todos los jefes de cada comisaría a lo largo de la ruta de escape fueron despedidos. ¿Lo sabías, verdad?
Pero eso es...
Un poco diferente, ¿verdad?
No es que los perdimos porque cometimos un error.
Fue solo por alguna circunstancia casual...
¿No es un error?
Digamos que él fue el autor,
y después, si la gente pregunta por qué los dejamos ir, ¿qué vas a hacer?
¿Vas a decir que un jabalí os persiguió a todos sólo porque olía algo malo?
No hay otra manera.
Trae de vuelta a Kim Hyeong Bok.
Haz todo lo que puedas para recuperarlo.
En caso de que el MIU se dé cuenta y lo atrape primero...
Hola, Sim Dong Wook,
- Eres la más joven, ¿verdad?
- Sí.
¿Cuánto tiempo trabajaste como policía?
Tres años.
¿No sería injusto?
¿Que perderías tu trabajo al mismo tiempo que yo, que he trabajado durante 25 años?
Tan jodidamente sucio, maldita sea.
Hyeongnim, aquí.
[Menú del restaurante chino]
Aigoo, ¿qué hizo mi Hyeong Bok para merecer esto?
[Informe de Uso de Vehículo de Dos Ruedas]
¿Ha cometido un gran crimen?
Por favor, facilítenos la información de contacto de su hijo si la conoce.
Esto podría no ser nada si logramos ponernos en contacto con él.
Si lo ocultas, las cosas se volverán más serias.
No lo sé. No lo sé. Si lo supiera, ¡te lo diría!
¿Qué debemos hacer con esto?
Este cuchillo de senderismo no es el adecuado.
El cuchillo utilizado para el crimen era tan fino como una hoja de afeitar.
El NFS asume que era un cuchillo de sashimi o un tipo de cortador.
Pero tomémoslo por ahora.
¿Mi Hyeong Bok... mató a una p-persona?
Bueno... déjame...
No, no. No.
Mi hijo no es ese tipo de persona.
No... Ni siquiera puede matar un insecto.
Quiero decir,
Sé que él anda por ahí haciendo cosas malas,
pero él nunca jamás mataría a una persona.
Espera un momento.
Mi hijo incluso fue a la iglesia hasta que estaba en noveno grado.
HH-Aquí.
Tiene que haber una foto en alguna parte.
H-Mira, echa un vistazo.
Aquí lo tienes.
Mira, aquí hay una foto de él yendo a la iglesia.
Incluso oraba antes de comer.
¿Cómo pudo una persona así hacer semejante cosa? Sería castigado por Dios.
Sí, ya veo.
¿Podemos quedarnos con esto y echar un vistazo?
Mire atentamente el álbum y, si hay alguien con quien se tomó una foto más de dos veces, contáctenos.
En cuanto a la computadora, revísela a fondo e imprima todo lo que pueda ser evidencia.
- Está bien. Aunque no creo que debamos esperar mucho.
- ¿Por qué?
Bueno, no tiene contraseña ni nada.
Si tuviera algo que ocultar no lo habría dejado así.
No estés tan seguro e intenta lo mejor que puedas.
Ustedes dos, en lugar de volver a la estación, vayan a preguntar.
Él creció aquí, así que si dices su nombre, la mayoría de la gente lo conocerá.
- Está bien.
Dong Wook, quédate aquí en caso de que regrese.
Sí, señor.
E-Disculpe, aquí.
¿Qué es esto?
Todos están trabajando muy duro, así que no quería que se murieran de hambre.
E-Esto es del lugar más antiguo y famoso de aquí.
Bueno.
Entonces lo aceptaremos con gracia.
Si... Hyeong Bok se comunica contigo, por favor háznoslo saber.
Por supuesto.
D-Detective,
hacer...
¿De verdad crees que Hyeong Bok...?
¿Mató a una persona p?
No, no creo que lo hiciera.
¿Bien?
No lo hizo, ¿verdad?
Tú también lo crees, ¿verdad?
¿Qué probabilidad crees que tiene Kim Hyeong Bok de ser el asesino en serie?
No podemos excluirlo.
Debe haber una razón por la que se escondió después de cambiar repentinamente su número de celular.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Creo que todo se va a torcer otra vez.
Como este Kkwabaegi (dona retorcida).
¿Es bueno?
[Informe de Certificado de Uso de Vehículo de Dos Ruedas]
[Cambios de Titularidad]
Sí, Hyeong Bok compró esto en mi tienda no hace mucho tiempo.
Ya veo. ¿Conoces a Kim Hyeong Bok entonces?
Sí, lo conozco porque es local.
¿Te dijo por qué compró la motocicleta?
Bueno... excepto los trabajos de reparto...
Bien...
Hay algunas personas que los compran solo para chocar contra las cosas y obtener dinero.
Ya veo, fraude de seguros.
Pero aún no lo ha traído para que lo arreglen por el accidente.
Así que no te lo puedo decir con seguridad.
Entendido. Si lo ves ir y venir,
Por favor llámenos.
Bueno.
Que tenga un buen día.
Sí, gracias.
Llamé a la oficina del distrito y me dijeron que la MIU tomó todas las imágenes de las cámaras de seguridad.
Deben tener el original. ¿No pueden copiarlo?
Pienso que bloquearon cualquier salida del mismo.
¿No permiten que los detectives locales entren en la escena y nos impiden ver las imágenes de las cámaras de seguridad?
¿Qué creen que están haciendo?
¿Dicen que su salario es más importante que atrapar al culpable? ¿Eh?
¿Por qué te desquitas conmigo? ¿Estoy con MIU?
¿Me estás contestando? ¡Oye, gamberro!
No hice nada
Oye, ¿me estabas mirando fijamente?
¡Ey!
¡Deberías tratarme mejor!
Esto fue captado por una cámara de seguridad cercana a la escena del crimen.
Está orientado hacia el lugar del crimen.
¿Qué pasa con el número de la motocicleta?
Creo que será difícil verlo.
Ey,
No digas que es difícil porque es difícil encontrarlo con los ojos.
Si no puedes averiguarlo con ojos humanos, descúbrelo con ojos de máquina, ¿entendido?
Sí.
Consigue cualquier camisa que parezca similar a la que lleva puesta.
Una vez que lo consigas, compara el botón de la camisa con el botón que encontramos en la escena del crimen.
Si descubrimos que son iguales, este tipo es el culpable.
En este caso que involucra la relación corrupta entre el poder político y el poder financiero,
El tribunal considera que el acusado Cheon Seong Dae cometió soborno y malversación de fondos y violó
la Ley sobre la ocultación de los productos del delito.
Orden.
Acusado Cheon Seong Dae
Se le condena a siete años de prisión, comenzando la pena con la detención inmediata.
A continuación las noticias.
El presidente de TJ Group, Cheon Seong Dae, fue sentenciado a siete años de prisión y arrestado en el tribunal.
Contrariamente a las expectativas de la comunidad jurídica de que no se impondría ninguna pena de prisión,
Parece que las pruebas presentadas por la fiscalía sirvieron de base
por la firme decisión de condenarlo a un severo castigo.
Esta es la reportera Park Seo Ha con la noticia.
Estás arruinado, Woo Tae Ho.
Woo Tae Ho.
Sí.
Explica la razón por la que tengo que estar aquí.
Parece que nuestra información confidencial se ha filtrado.
Soy responsable de no gestionarlo adecuadamente.
Encontraré a la persona que lo filtró y me aseguraré de que esto no vuelva a suceder.
Lo que dice tu marido, ¿es algo en lo que puedo confiar?
Esta persona es su familia, Presidente.
Tienes que confiar en él.
Por favor, aguantenlo hasta la segunda cita judicial.
Las pruebas presentadas por la Fiscalía tienen suficientes huecos para plantear violaciones sobre su proceso de cobranza.
Lo probaré y me aseguraré de que seas declarado inocente.
[Servicio Correccional de Corea]
Si termino quedándome aquí, ¿quién crees que estaría más emocionado?
¿Na Na?
[Nuestros funcionarios penitenciarios no agreden ni abusan]
¿Por qué?
¿Hay demasiadas opciones?
¿O es porque tienes a alguien en mente, pero estás en una posición demasiado incómoda para responderle?
Papá,
Soy tu empleado, pero no quiero serlo ahora.
Yo solo...
Quiero ser tu hija.
No tengo espacio para pensar en quiénes son tus enemigos.
No puedo pensar en nada.
Solo estoy luchando
Esta situación es demasiado difícil de soportar y estoy luchando.
Esto quiere decir que él andaba en motocicleta el día del crimen.
[Se confirma la identidad de la víctima. Jeong Hui Joo, empleado del equipo legal de TJ Group]
Se confirma la identidad de la víctima: Jeong Hui Joo.
¿Qué hace ella?
[Woo Tae Ho]
Empleado del equipo legal del grupo TJ.
[Hospital Taeju de Seúl]
¿Estarás bien?
¿No sería mejor llamar al Doctor Kim a nuestra casa y descansar allí?
Está bien, en casa es más incómodo.
Descansaré solo un poco y me iré.
¿Seguro que puedes ir sola? ¿Te acompaño?
Está bien. Adelante.
¿Lo has investigado?
Sí, creo que me estoy haciendo una idea de la situación.
¿De qué lado está?
El fiscal no obtuvo la evidencia mediante la investigación cognitiva.
Parece que un montón de información vino de la Casa Azul.
Significa que alguien informó al lado de la Casa Azul.
¿Puedes confirmar quién era?
Te conté todo lo que pude averiguar con mis habilidades.
Vale, lo entiendo. Gracias.
[Jeong Hui Joo]
El teléfono está apagado. Por favor, deje un mensaje después del pitido.
Hola, Gerente Choi, ¿ya está aquí la Sra. Jeong Hui Joo?
Necesito hablar con ella, pero su teléfono está apagado.
Tengo algo que necesito revisar urgentemente. ¿Puedes decirme dónde está?
Ella fue asesinada.
No lo sabía, pero me enteré al ver el anuncio policial esta mañana.
¿Asesinado?
Sí.
Según el anuncio policial, el crimen fue obra de un asesino en serie.
¿Jefe de equipo?
Ah, sí.
Ah, ya lo entiendo.
[Hospital Taeju de Seúl]
Contacta a la policía y trata de mantener en secreto el hecho de que ella es miembro de nuestro equipo.
Los medios de comunicación podrían intentar imprudentemente vincularlo con el caso del presidente.
Contrólalo tanto como puedas.
Sí, ya lo pedí.
Sí, buen trabajo.
Felicidades.
Todavía estamos en una etapa temprana del embarazo, por lo que no podemos ser demasiado cautelosos.
Lo pensaré.
¿Qué quieres decir?
Si esto es algo por lo que hay que felicitarse.
Piénsalo detenidamente.
Su casa tenía esto pegado en la pared.
¿Quizás usted haya entregado comida y alguien pueda recordarlo?
No lo sé. Creo que lo vi... tal vez.
Bueno, pregúntale al repartidor cuando regrese.
Volverá pronto.
- Bueno, entonces esperaremos un poco.
- Sí, sí.
¿Deberíamos comer algo?
¿Cómo puedes pensar en comer ahora mismo?
Gracias.
- Por cierto, ¿realmente deberíamos estar haciendo esto?
- ¿Qué?
Hablar con la MIU de Seúl y trabajar juntos es lo que se supone que debemos hacer, ¿verdad?
Sí, eso es verdad.
Sí, entonces hablemos con el líder y se lo damos.
Oye, si se lo damos y atrapan a Kim Hyeong Bok,
Ellos se llevan todo el crédito, y si lo pierden, nosotros seremos los culpables de todo.
¿No entiendes la situación?
Lo sé, pero...
Esto está más allá de lo que podemos asumir.
Oye, para un caso tan grande, si hubiéramos trabajado por nuestra cuenta sin avisarles y hubiéramos atrapado a Kim Hyeong Bok,
y luego él es el perpetrador,
Entonces ¿qué crees que pasará?
Todos seríamos candidatos para promociones especiales.
¿Aún se lo darías?
De ninguna manera, ¿por qué se lo daríamos?
¡Eso dijiste antes! ¡Dijiste que era lo que debíamos hacer!
Hyeong, piénsalo.
MIU son los tipos que nos impidieron siquiera entrar a la escena del crimen.
También se llevaron todas las pruebas.
¿Por qué debería importarnos lo que se supone que debemos hacer cuando son tan idiotas?
¡Acabas de decir que deberíamos dárselo!
- ¿Sabes cuál es tu mayor debilidad?
- ¿Qué?
Es el hecho de que te centras inútilmente en el pasado.
Olvídalo. ¿De acuerdo? Olvídate del pasado.
Bienvenido.
Somos de la Unidad de Investigación Metropolitana de Seúl (MIU).
Allá también...
Esto fue captado por las cámaras de seguridad que hay enfrente de aquí.
Fue filmado saliendo de este restaurante después de comer.
¿Lo recuerdas por casualidad?
Quiero decir...
Fue hace tres días a las 18:00 horas, hora de la cena.
Él vino aquí en motocicleta y comió aquí.
Ese es un momento en el que hay muchos clientes.
Por cierto, ¿por qué vienen tantos detectives a la vez y...?
Oh, gracias por su esfuerzo. Soy Byeon Ji Woong, del Departamento de Delitos Violentos de Incheon Oeste.
¿Y?
Aigoo, ¿qué hace la gente de Seoul MIU aquí en nuestra jurisdicción?
¿Estas aquí para buscar a alguien?
- ¿A quién buscas? ¿Quién es? ¿Quién?
- Hola.
E-Aún no está en etapa de revelación. Lo siento.
Ah, ya veo.
Oh, ¿podría ser debido a ese caso?
¿Ah, ese caso? ¿El caso del Asesinato en Serie de la Bata Blanca?
- ¡Eso debe ser!
Estás aquí para encontrar un sospechoso para ese caso, ¿no?
- ¿El caso en el que la MIU ignora a las agencias locales y se lo guarda todo para sí?
- Vamos.
¿Tiene usted una buena pista sobre un sospechoso?
Tenemos un asunto urgente que atender, así que más tarde...
- Vamos, vamos, enséñanos la foto.
- Déjame ver la foto.
Perdón por molestar tu hora de comida.
No hay nada de qué disculparse, déjame ver.
-Estamos tratando de ayudarte, ¡por si acaso conocemos a esa persona!
- Vamos.
¡Estamos tratando de ayudar!
¡Dijimos que te ayudaríamos!
¿Si? ¿Lo confirmaste?
¿Kim Hyeong Bok? ¿Dirección?
Está cerca de aquí. Está bien.
Iremos allí primero, así que ven enseguida.
La imagen.
¿Fue esta persona la que te mostraron?
Sí, lo es.
Todo se está volviendo cada vez más complicado.
Si ya lo has visto todo ¿por qué no te vas de nuevo?
¡Si saben que dejé entrar a un detective que no es de MIU, me meteré en un gran problema!
¡Hola! Soy parte del Equipo de Delitos Violentos con jurisdicción...
Da igual. Ya terminé de buscar, así que me iré.
Hyeongnim,
¡Por aquí!
Aquí es donde Kim Hyeong Bok y yo estuvimos esa noche.
Habrían encontrado evidencia de Kim Hyeong Bok por aquí.
Necesitamos capturar a Kim Hyeong Bok antes de que confirmen la evidencia.
Hyeongnim, si Kim Hyeong Bok cometió el asesinato allí mismo,
¿Crees que habría venido por aquí porque lo perseguí?
¿No se habría alejado lo más posible de la escena del crimen?
¿No crees que podría haberse confundido ya que no estaba acostumbrado a esta zona?
Era de noche, y además en la ladera de una montaña.
El culpable fue lo suficientemente minucioso como para no dejar ni una sola prueba hasta el último crimen.
Habría comprendido perfectamente la geografía de la zona antes de cometer el crimen.
Él no cometería semejante error.
Sí, Ji Woong.
Hyeongnim, la MIU está persiguiendo a Kim Hyeong Bok.
¿Cómo se enteraron de Kim Hyeong Bok?
Se confirma que salió de su casa en motocicleta aproximadamente a las 16:00 horas de ese día,
Comimos en un restaurante chino cercano y fuimos a la escena del crimen.
¿Has comprobado el número de la moto?
Sí. El propietario es Kim Hyeong Bok.
¿Intentaste contactarlo?
No podemos contactarlo. Creo que cambió a un teléfono desechable.
¿Y su casa? Debes saber su dirección.
Fuimos allí, pero ya estaba todo ocupado.
- ¿Por quién?
- Equipo 2 de la División de Crímenes Violentos de Incheon.
¿Cómo se enteraron de Kim Hyeong Bok?
Seúl MIU se puso en contacto con nosotros para solicitar ayuda.
¿De repente?
¿Por qué? ¿Por qué razón?
Según nuestro equipo, también están persiguiendo a Kim Hyeong Bok.
¿Saben que lo dejamos ir después de atraparlo?
No creemos que sepan mucho todavía.
pero creemos que nos han confirmado que también lo estamos buscando.
¿Hola?
Sí. Sí, estamos en la estación ahora mismo.
¿Puedes esperar un momento? Bajo en unos segundos.
Soy el líder del equipo de MIU. ¿Qué debemos hacer?
¿Qué debes hacer?
Ustedes causaron esto, así que cuídense.
Sí, vale. Entonces les diré la verdad.
Mejor déjame fuera de esto.
Dígales que ustedes estaban jugando sin informarme y luego sucedió esto.
¿No pensarían que eso no tiene sentido?
Un gran caso en el que está involucrado un asesino en serie...
¿Creerían que no informamos al jefe?
Sigue insistiendo.
La MIU de Seúl tiene los mejores detectives de Corea.
¿Crees que insistir funcionará?
¿Entonces estás diciendo que debes convencerme sólo para sentirte mejor?
No, no es eso.
Está bien, haremos lo que sea necesario para que el equipo de crímenes violentos...
Los únicos que están cubiertos de mierda.
Oye, espera.
Larga vida al jefe.
YY-Tú, ¿qué debería hacer contigo?
Estoy muy enojado.
¿Qué debemos hacer?
¿Deberíamos realmente hacer que seamos sólo nosotros los que estemos cubiertos de mierda?
¿También me estás ridiculizando?
No, ¿cómo me atrevería?
Es solo que me preocupa que tu buena imagen se vea dañada.
¡Idiota!
¡Eres igual que él!
Ustedes simplemente sigan adelante y reúnanse con ellos.
Pensaré en una solución.
¿Y qué pasa con el jefe?
Dijo que esperara para poder pensar.
Eso es suficiente.
¿Qué es suficiente? Ser jefe no soluciona nada.
Él simplemente encontrará una forma de salir de esto.
¿Sabes cuál era su apodo cuando era jefe del departamento de investigación? Pararrayos.
Él nunca huye de la iluminación, hace que la iluminación falle.
¿Qué te trae por aquí a estas horas?
Me gustaría disculparme por lo que sucedió en la escena del crimen la última vez.
Probablemente ya lo sepas, pero es un caso muy delicado.
Y había mucha presión sobre mí, así que estaba fuera de mí.
Lo entendemos.
Probablemente ya recibiste un breve informe, pero la razón por la que estamos aquí es─
Oye, Maknae, ¿qué estás haciendo?
Han venido invitados importantes de Seúl, deberías traer café o algo.
Bueno.
¿Qué le gustaría?
Ahmukina.
(N/T: Tiene un fuerte acento rural. Dijo: "Lo que sea, está bien").
No tenemos Ahmukina.
Lo revisé antes y solo nos queda café instantáneo y un té verde.
Ninguno de los dos puede tomar té verde.
Entonces danos café a ambos.
Oye, trátalos con amabilidad, ¿de acuerdo?
Si queréis llegar a alguna parte, haceos quedar bien.
¿Quién sabe? Quizás te elijan para ir a la Universidad de Seúl.
No es como si llegaras a algún lado sólo por trabajar en Seoul MIU.
Simplemente andan con la cabeza en alto.
Todos somos unos cerdos ¿verdad?
Estábamos revisando las cámaras de seguridad cerca de la escena el día del crimen.
Ah, ya lo recuerdo. Las cámaras de seguridad.
- Hola, Byeon Ji Woong,
- ¿Sí?
¿Solicitaste cooperación a la oficina del distrito o no?
Bueno, este imbécil...
Quiero decir, esta persona que es un lindo perrito...
Al parecer les dijo que nunca nos lo entregaran.
¡Deberías haberlo traído, sea como sea! ¡Es nuestra jurisdicción!
¡Deberíamos ayudarlos de alguna manera para ayudar a nuestra estación a salvar las apariencias!
¿Cómo podemos ayudar si no tenemos nada? Solo sabemos lo que vimos en los medios.
Deberíamos descubrirlo por nosotros mismos.
Si no tenemos las grabaciones de las cámaras de seguridad, busquemos un testigo. Si no nos permiten entrar en la escena del crimen,
Deberíamos colarnos y tomar fotografías de la escena como ladrones.
Eso es peligroso. Hay muchos jabalíes ahí fuera.
¿Por qué hablas de jabalíes? No deberías ir tan lejos.
¿Por qué estás persiguiendo a Kim Hyeong Bok, eh?
¿Sabes algo o qué?
Aunque seas un invitado importante, seamos respetuosos, ¿sí?
Ni siquiera un perro ladra sin motivo alguno en una casa ajena.
¿Quién es el detective Oh Ji Hyeok?
Soy yo.
¿Por qué le hicieron una verificación de antecedentes a Kim Hyeong Bok el día del crimen?
Probablemente lo hice porque lo necesitaba...
¡Estoy preguntando el motivo de eso!
Debe haber algo que nos estás ocultando y lo entiendo.
Entiendo que están investigando por su cuenta porque todos quieren atrapar al culpable.
Pero ¿qué pasa si, ignorando los principios y trabajando por tu cuenta,
¿Las cosas van mal? ¿Qué vas a hacer?
No diré demasiado.
Entréguenos los datos de Kim Hyeong Bok.
Si haces eso, ignoraremos los problemas que han ocurrido en el proceso.
No te haré responsable. Lo prometo.
¡Todos, atención!
¡Hola, Equipo 2 de la División de Delitos Violentos!
¿Qué estás haciendo?
¡Mi tío llamó de nuevo!
Oye Kang Do Chang, dijiste que lo conseguirías rápido.
- ¿Disculpe?
- ¡El ladrón de ginseng!
Bueno, bueno... lo estamos intentando, pero...
Dijiste que estabas investigando al sospechoso.
Dijiste que Kim Hyeong Bok o quien sea era un fuerte sospechoso.
Sí, así que revisamos su casa a fondo,
Pero ni siquiera pudimos encontrar raíz de campanilla*, y mucho menos ginseng.
(La raíz de campanilla parece ginseng).
¿Qué? ¿Entonces me estás diciendo que estuvo mal?
Tenemos algunos sospechosos más además de Kim Hyeong Bok, así que si investigamos, los encontraremos pronto.
Seguro que lo atraparé. Cuando solicité el ingreso a la universidad,
El tío pagó la entrada vendiendo ginseng del campo de ginseng.
Atrápalo y, por favor, sálvame las apariencias. ¿De acuerdo?
¡Sí, señor!
¿Quienes son estas personas?
Hola, soy el líder del equipo Jang Gi Jin de Seúl MIU.
Debes estar muy ocupado. ¿Qué te trae por aquí?
También están buscando a Kim Hyeong Bok.
¿Por qué?
¿Está la MIU de Seúl buscando al ladrón del campo de ginseng de mi tío?
[Jeong Hui Joo]
[Caso de asesinato en serie de White Gown]
-Jefe del equipo.-
Revise la cámara de seguridad.
El color y el diseño son exactamente iguales.
Consultamos con la empresa y nos dijeron que son el único lugar que fabrica este diseño.
Déjame ver el botón que se encontró en la escena del crimen.
Enviar una cacería humana a nivel nacional para atrapar a Kim Hyeong Bok.
Aquél.
7332.
Es un número diferente al que está registrado.
¿No te parece que la matrícula es demasiado nueva en comparación con el estado de la moto?
Quizás sólo cambió la matrícula.
- Probablemente no.
- ¿Cómo puedes estar seguro?
Kim Hyeong─
¿Eres el dueño?
Sí.
Kim Hyeong Bok no es lo suficientemente inteligente como para cambiar la matrícula.
Sentiste lo mismo por él también, ¿no?
No juzgues a las personas sólo por verlas una vez.
Quién sabe, podría haber un demonio escondido dentro de Kim Hyeong Bok.
¿De verdad crees que Kim Hyeong Bok es un asesino en serie?
¡Dije que no lo sé! ¿Soy un dios? ¿Cómo voy a saber qué se esconde en su interior?
Lo siento, aún no estamos abiertos.
Solo prepáranos un ramen. Tenemos que comer rápido e irnos.
Hola.
¿Por qué buscas ramen en un restaurante de pollo?
Te daré dinero. Te pagaré un pollo entero.
-Gracias por la comida.
-Claro.
¿Te preparo un poco de pollo?
No, está bien. No tenemos tiempo para comer eso.
Qué triste. Ya no podré ver el hermoso rostro del detective Oh.
- ¿Disculpe?
- ¿No lo sabe?
—¿No te lo dijo?
—Deja de decir tonterías. No hay nada decidido.
¿De qué hablas? Después de hablar con un terapeuta, dijiste que decidiste trabajar en una oficina.
Oppa, hazlo si ya lo has decidido, ¿de acuerdo?
Te morirás si sigues bebiendo y no duermes por la noche a tu edad.
Trabajaste bastante duro.
Fuiste detective de crímenes violentos durante bastante tiempo. Está bien parar ahora.
Oye, es hora de abrir. ¡Ve a freír un pollo o algo así!
No llames a Eun Hye cuando empieces a estar ocupado y la hagas sufrir.
Siempre te preocupas por Eun Hye, Eun Hye. Piensa en tu propio cuerpo.
Bienvenido.
Oppa, ¿quién crees que tendrá que cuidarte si te enfermas?
Eun Hye y yo sufriremos.
¿Qué puedo ofrecerte?
- Hyeongnim.
- Ciérrate la boca.
Yo me encargo de mis propios asuntos.
Sí, soy Oh Ji Hyeok del Departamento de Policía de Incheon Oeste.
Sí.
¿En realidad?
¿Cuando se reportó el incidente?
Y el nombre de la persona que estuvo en el accidente es Kim Hyeong Bok, ¿sí?
¿Podría decirme entonces en qué hospital fue ingresado el Sr. Kim Hyeong Bok?
Bueno.
[Pollo Ttobongee]
¿Quién te llamó?
Una compañía de seguros. Llamé antes y les dije el número de la motocicleta.
Les pedí que se comunicaran conmigo inmediatamente si sucediera un accidente.
¿Cómo sabías de antemano que la motocicleta iba a sufrir un accidente?
Tú también lo escuchaste.
...hay gente que los compra sólo para chocar contra las cosas y conseguir dinero.
Ya veo, fraude de seguros.
Si no recuerdo mal, ¿no estabas contestando el teléfono en otro lugar en ese momento?
Tenemos dos orejas.
¿Incluso estás presumiendo de alguna parte de tu cuerpo ahora?
¿Viste la dirección? Kim Hyeong Bok está ahí, date prisa.
Vamos, ¿cómo te llamas? ¿Yeong Mi? ¡Qué nombre tan bonito!
Hyeong Bok, un momento.
¿Policías?
¡Hyeong Bok, tú, punk! ¡Oye!
¿Qué estás haciendo ahora?
¡Oye, bastardo! ¡Oye!
¡Te voy a atrapar!
La policía ha lanzado una búsqueda nacional y está persiguiendo a Kim Hyeong Bok, el principal sospechoso del asesinato en serie de la Bata Blanca.
A través de cámaras de seguridad en el área y evidencia encontrada en la escena del cuarto asesinato en serie,
La policía pudo confirmar que Kim Hyeong Bok es el culpable.
¡Hyeong Bok!
¡Ey!
¡Me voy, cerdos!
Hyeong Bok,
No te estamos persiguiendo por fraude de seguros. No te equivoques.
Escúchame, no te equivoques. Escucha.
No somos...
¡No te estamos persiguiendo por fraude de seguros, idiota!
- ¡Dejad de decir tonterías, cerdos!
- ¡Oye!
Sincronización y subtítulos de
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ Cariño (cariño). Me das muy buenas sensaciones (está bien) ♫
♫ Te lo digo, nena (nena) ♫
♫ Estoy de muy buen humor ahora (estás fuera de la vista) ♫
~ Vista previa ~
Por favor déjame vivir esto una vez.
Escuché que alguien llamado Jeong Hui Joo murió.
Deja de ponértelo tú mismo.
Es lo mismo que si un detective condena a una persona inocente.
Quemalo todo para que no quede ni un solo rastro.
¿Qué pasaría si la empresa con la que tenías un contrato te demandara?
Entonces me convertiré en un villano aún más.
Atrapamos a alguien que ni siquiera la MIU pudo atrapar después de trabajar tres meses seguidos.
¿Por qué es este tu caso, cabrón? ¡Es el caso de la víctima y su familia!
Tu abuelo se unirá a ti pronto.
-Ese sonido.
-No puedes moverte pase lo que pase.
El culpable dice: "Yo soy el verdadero asesino".